Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [x] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Der Zeitaufwand war für diese Aufgabe schon relativ groß,
da es unter anderem ungewohnt (kaum C und Tools Kenntnisse) war.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Was könnten wir verbessern?
Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
