Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: im Mittel 11 Stunden
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Antwort:
Der Zeitaufwand war m. E. angemessen. Die Bearbeitungszeiten in unserer Gruppe
waren sehr unterschiedlich ausgefallen: während der Schnellste in 5-6  Stunden
fertig war, benötigte der Langsamste 17 Stunden (aufgrund mangelnder
Vertrautheit mit C).

Was war zu schwer oder unverständlich?
Antwort:
Wir sind in Aufgabe 1 zunächst darüber gestolpert, was bei mistake3 mit
"Speicher direkt zu allokieren ist verboten " gemeint war.

Was könnten wir verbessern?
Es wäre hilfreich, das Aufgabenblatt um Quellenangaben zu Pointern zu
erweitern, damit man eine Quelle hat, nach der man sich richten kann.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Besonders gut uns gefallen, dass man sich mit Pointern sehr intensiv ausein-
andersetzen musste, um die Bugs beheben zu können. Dies ermöglichte, sich mit C
erst einmal vertraut zu machen.